Bine ai revenit.
Să continuăm să construim prietenii robotului, până acum, până la acest punct dacă ne uităm la geniul nostru de index. Ei bine, a fost o
copie și o lipire pe care am făcut-o.
Dacă am avea o mulțime de prieteni robot imaginați având o sută dintre acestea pe care trebuie să copiați constant
și să lipiți nu este foarte eficient este.
De asemenea, dacă vă amintiți diagrama noastră despre fluxul de date într-o singură direcție, am avut întotdeauna un părinte, cum ar fi o componentă
de aplicație care avea copii care aveau copii proprii și așa mai departe.
Folosind astfel de cunoștințe, putem avea o componentă mare, care are copii diferiți, astfel încât
să facem fiecare componentă mică și reutilizabilă.
Să ne întoarcem la exemplul nostru acum că avem un robot pe care J. S. în mod ideal, putem lista
toți acești 10 utilizatori așa cum facem, să lăsăm o componentă a listei de carduri, astfel încât să importăm o componentă fără carte
care este părintele cardului, apoi putem să facem asta în loc de toate aceste cărți.
Așa că voi spune lista de carduri și din nou va trebui să spunem o nouă fișă de fișiere această stodginess din nou schimbați ajungeți la
sintaxa noastră de masă va face importul re-acționa de la re-act și voi face acest lucru un pic mai
mare.
Și din nou, vom spune că lista de cărți Konst este egală că vrea să accepte ceva pentru moment.
Dar se va întoarce.
Ei bine, ceea ce ar trebui să se întoarcă.
Ar trebui să întoarcă cardurile dreptate.
Putem copia și lipi acest
lucru aici.
Să fixăm indentarea aici, un
moment acum lista de carduri va fi cea care returnează aceste carduri.
Și indicele punct un simbol va face doar Carlist.
Dacă salvez bine, o să presupun că acea carte nu este utilizată, așa că nu o putem elimina, iar roboții nu sunt
utilizați.
Dar putem folosi roboții acum pentru a trece ca roboți este egal cu lista roboților de cartele de roboți acceptă un roboți Propunem să spunem că totul
funcționează dar primesc eroarea pentru că așa cum puteți vedea că nu am exportat dacă ne întoarcem
la lista de carduri de export implicit și, sperăm, de acum începeți să obțineți atârnă
de ea.
Există o mulțime de repetiții aici, dar de fiecare dată când învățați sintaxa, creăm
aceste componente frumos și avem o mulțime de erori, deoarece nu avem niciun acces la roboți, ID-uri și cărți
pentru acest lucru.
Deci, să importăm o carte din Agendă aceeași carte de vizită da.
Roboții nu sunt definiți.
Știm că lista de carduri primește acum roboți.
Așa că am acces la ea în recuzită sau pot fi structurat și spun că avem acces la el.
Cu roboți, dacă văd acest aspect, am totul înapoi așa cum a fost.
Dar nu este vorba despre toate acestea.
Suntem doar grabbing 0 1 2.
Numai trei.
Și așa cum am văzut pe robust Da, am 10 ani.
Cum putem face mai bine acest lucru.
Să facem acest lucru un pic mai mic, astfel încât să puteți vedea că se pare că vrem să facem un fel de buclă.
Dreapta.
Vrem să bifăm peste roboți și să creăm o componentă de card pentru fiecare.
Cum putem face asta aici.
Andrea să începem prin adăugarea unei alte variabile aici, o vom numi componenta de carte
Konst.
Și în cadrul componentei cardului dorim să spunem că roboții vrem să.
Ei bine ce vrem să facem când facem o buclă.
Așa cum am spus mai devreme, vrem să cartografiem corect.
Am putea face și pentru fiecare, dar întotdeauna am recomandat acest lucru.
Și în cadrul acestei hărți fiecare robot
primește acest lucru.
Așa că primim un utilizator de fiecare dată când facem o hartă prin
el, astfel încât să putem spune că utilizatorul ar trebui să se întoarcă din nou pentru că o hartă are nevoie să se întoarcă.
Vrem să returnez o componentă de card pe care o pot copia și lipi aici chiar aici.
Și în cadrul întoarcerii pot să spun că acum în loc de indexul roboților 0 avem indexul Ei bine da,
pentru că vă amintiți al doilea parametru pe care îl primim într-o hartă este indexul.
Așa că pot să spun utilizator și eu pentru index.
Și acum în roboți voi spune că patru indice Ishaan prima dată în jurul valorii de acest lucru va fi zero.
Apoi unul apoi doi până la 9 pentru a include cei 10 roboți ai noștri.
Să vedem dacă funcționează de fapt.
Dacă aș avea componentă de card aici, îți amintești că trebuie să o înfășurăm în paranteze curbate, pentru că e
javascript, așa că știe să evalueze.
Dacă am salvat asta.
Se pare că se compilează cu succes.
Mă întorc și.
Sfânt moly.
Ne-am primit un card sau un card.
Cat de tare e asta.
A fost incredibil de rapid de făcut.
Folosim doar cunoștințele noastre de bun simț și cunoștințe de Javascript.
Utilizați doar harta pentru a returna mai multe componente.
Sper că îți dai seama cât de puternic este și de aceea re-actul este atât de popular acum.
Putem folosi javascript pentru a returna toate aceste elemente și pentru a face lucrurile într-adevăr foarte repede.
Dacă deschid consola aici, văd că primesc un avertisment.
Fiecare copil dintr-o matrice sau iterator ar trebui să aibă o cheie proprie unică și există un link către el dacă vreți să
citiți despre el.
Acesta este un caz special pe care tocmai trebuie să-l amintiți.
Când lucrați cu reacția, modul în care lucrează virtual Dom este o evidență a tuturor acestor cărți.
Dar fără a avea ceva numit o cheie Propp dacă unele dintre aceste mașini vor fi șterse reacționează la nu va ști care dintre ele și care va trebui
să schimbe întreaga Dom vs Dacă ar avea o cheie Prabhat spune că acest lucru este
eliminat.
Pot să-l eliminăm de la începător.
Vrem să minimizăm cantitatea de muncă pe care o facem la dump.
Deci atunci când faci o buclă este doar ceva ce trebuie să-ți amintești.
Trebuie să-i dai o cheie unică în cazul nostru.
Putem spune doar ceea ce este indexul.
Dacă salvăm
acest lucru, trebuie să-l împachetăm din nou în paranteze curbate.
Pentru că e javascript și te duci acolo.
Acum nu mai avem eroarea.
Și să facem acest lucru pe o linie nouă, arăta mai frumos.
Și pentru că ne întoarcem pe mai multe linii, vrem să înfășurăm acest lucru într-o linie dreaptă.
Și asta e mai bine.
Deci acest lucru funcționează frumos așa cum o dorim.
Vreau să vă arăt un lucru, pentru că acesta este javascript.
Orice le punem în aceste paranteze curbate este javascript inclusiv comentarii.
Ei bine, putem copia și lipi totul.
Eliminați constanta și adăugați-o în paranteze.
Dacă salvez acest lucru ar trebui să funcționeze în continuare așa cum se întâmplă.
Și aceasta este o altă putere de reacție reacție te face un foarte bun programator javascript
pentru că altceva decât această sintaxă GSX totul altceva este doar javascript.
Așadar, suntem capabili să creăm o componentă fără carduri care afișează cărțile și tot ce trebuie să facem
este să îi transmitem o propunere de roboți și tocmai am făcut-o mai curată.
Foarte tare.
Bine, asta e pentru acest videoclip.
Mai multe lucruri se vor întâmpla în următorul.
Ne vedem pe asta.
Pa! Pa.